Ejercicio 2:

1. docker run -it ubuntu:24.04 bash
2. apt update  -> apt install -y curl
3.  curl  https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/snivy
4. exit -> Salir del contenedor
5. docker run ubuntu:24.04 date -> Ejecuto date sin entrar en modo interactivo (bash)
6. docker run -d --name ubuntu_fondo ubuntu:24.04 sleep 300 -> Ejecuto el servidor en segundo plano y lo mantengo activo durante 300 segundos, cuando el proceso principal acabe el contenedor se apaga, así que tengo 300 segundos para poder usar ubuntu hasta que se me cierre.
7. docker exec -it ubuntu_fondo bash -> Accedo a bash para poder 
8. 
9. docker run === docker create + docker start -> si hago docker run con un sleep 300, ese contenedor siempre va a durar 300s.
10. por ello, el  docker run ubuntu:24.04 date deberiamos haberlo hecho con --rm para que se borre el contenedor conforme lo creamos, porque lo creamos unicamente para ejecutar un único comando.